<h3> JIT no PHP </h3> Resumidamente, o JIT é um compilador que faz parte da extensão Opcache. Com o JIT, alguns Opcodes não precisarão ser interpretados pela ZendVM, pois, essas instruções serão executadas diretamente a nível de CPU. Por isso que você poderá observar um grande ganho de desempenho para algumas instruções.

<h3> Avisos de Erros mais elaborados e precisos </h3>Atualmente, com o PHP, você já pode ver os avisos de erros. Mas, esses avisos ainda são gerados de forma básica. Porém, no PHP 8.0, você já poderá encontrar avisos com explicações mais precisas.